（公車站：S空間商場）
（創新醫療城市，綠建築小鎮
清州建設公司）
不要靠近我
你被傳染了嗎？
那妳呢？
-妳好了嗎？
-好了
對了，我還剩下一些藥
不用了，那是開給妳的藥
吃完吧
你吃吧
反正感冒病毒也是我給你的
因為昨天發生的事情…
你的感冒病毒就跟我的一樣
好，我們走吧
文秀
她為什麼在那裡？
別看了
不要看他
你這是幹嘛？
在吃醋
吃醋？
就連我都覺得他人很不錯
妳肯定對他的評價更高
妳現在看著他，也不可能怎樣
妳不能反悔
反悔什麼？
為什麼？
妳今天更漂亮了
妳怎麼可以這樣
每天都變得更漂亮？
別說了
因為我不敢相信
妳怎麼會拒絕
像徐先生這種人的追求
並且喜歡上我？
我們都知道徐先生是很優秀的一個人
天啊
但你更適合我
也是更好的男人
康斗
來了
公園很靠近入口，所以人潮會很多
因為我們讓了一步
我們希望看到妳最好的成品
是的，我目前正在跟景觀設計組商討
妳知道這種機會對妳來說很難得，對吧？
周元說他因為相信妳的工作表現
所以交給妳完成
但我可不這樣認為
我不會犯錯的，我會把工作做好
那是一定要的
好的
-那我先失陪了
-我還沒講完
妳該在被妳拒絕的人面前表現同理心
妳說什麼？
請不要在徐先生面前
跟李先生卿卿我我的
-那…
-他是沒說
但要忘記妳沒這麼簡單
我以為看到他這麼痛苦，我會很高興
但看到他這樣讓我更難受
拜託妳了
文秀
徐先生在哪？
他跟鄭小姐一起回總公司開會了
天啊，為什麼選今天？
他這幾天總是在工地的
我還為他做了便當
那我吃了
為什麼不行？
丟掉也很可惜
我真妒忌妳，妳能邊工作邊約會
真幸福
這些吃的妳打算怎麼處理？
妳認為呢？
開動吧
我不能一起夾東西吃，因為我感冒了
你也感冒了嗎？
是不是被文秀傳染了？
你們做了什麼？
哪有做什麼
天啊，你們連病毒都能分享
我真的很羨慕
你們約會時都在幹嘛？
太久沒約會了，所以我都不知道要幹嘛
你們有去看電影嗎？
現在有很多電影都很好看
電影院令人覺得很窒息
不錯的餐廳如何？
雞肉或披薩配啤酒？
站前新開的溜冰場呢？
那裡最適合談情說愛的情侶了
我們不能去，如果康斗傷到腿怎麼辦？
你們好煩
你們會見面，一起吃魚板，又去散步
又去盪鞦韆
你又陪她走回家
不光是那樣，對吧？
若電影院令人窒息
那也可以去漫咖
你們看，是不是很乾淨？
他們也有桌上遊戲
若不想被打擾，又想一次做所有事情
那就訂一個房間
一間套房跟一間車旅一樣便宜
還可以點吃的
看電影
同時還可以滿足身體需要
真的有那種地方嗎？
好有意思
（公車站：S空間商場）
真討厭
我只有讓康斗和工地主任很開心
真是不公平
那個…
怎麼了？
我好像認識她
若妳認識她
就去打聲招呼，幹嘛語氣這麼沉重？
（紀念碑公園設計初稿）
（S商場紀念碑公園提案）
（綠建築小鎮，紀念碑公園同意書
受害者家屬）
（由河東哲簽名）
（麵食和海苔飯捲）
（頂讓）
（綠建築小鎮，紀念碑公園同意書
受害者家屬）
你知道
文秀都在那邊工作嗎？
為什麼你不跟我說這件事情？
想想為什麼文秀會…
好，對，都是我的錯
她到底在那邊幹嘛？
若妳好奇，就去找她
你是說真的嗎？
我為什麼要去那裡？
我死都不去
你跟文秀怎麼能如此…
不要講這件事情了
這種事情說不談就可以不談了嗎？
你是這樣想的嗎？
妳該放下她了
妍秀已經死了
我…我沒辦法放下她
你認為這是誰的錯？
是你不讓我見妍秀最後一面的
都是你害的
都是你
你知道我有多後悔嗎？
我也很後悔
就算妳看過她最後一面
妳依然會很後悔
若妳是來這裡比誰比較痛苦的話
妳現在可以走了
對你來說就是這麼簡單
你怎麼…你怎麼能如此若無其事？
對妳來說
我這樣算在過好日子嗎？
嘿
失去自己的親生骨肉後
沒有一個父母會覺得不痛
發生那種事情後
怎麼可能有人能好好過日子？
-康斗，辛苦了
-沒問題
康斗
你在流血，我的老天
你沒工作這麼辛苦吧
好像我把你當奴隸那樣
我得表現出工作很勤奮那樣
-頭抬高
-好
天啊
（藥局）
（藥局部）
通常是用來當止痛藥
但可能造成肝功能損壞
所以曾患有肝臟疾病的人不該用
（病歷資料）
我能看2005年後的病歷資料嗎？
這是池塘，所以能塗成藍色
文秀，我覺得用手比較好做
等我回設計組後，我又只能用電腦了
下次，我們何不…
下次，妳會靠自己把工作漂亮完成
完成這個案子後我就會辭職
為什麼？
我一開始就只是因為這個案子被雇用的
那就請他們續約吧
我相信徐先生會同意的
所以才不行
因為這樣才不能繼續在這裡工作
等妳完成後，去拿景觀組的藍圖
然後做一份報告
這是路徑，所以留空吧
我們要先改變單位設計
如果想蓋紀念碑公園，而不是停車場
我們也需要新的數據
-我們討論過…
-這種事情你們來辦就好
所以我才雇用你們
公園會建在住宅道路內
所以需要個別設計景觀
-然後預算…
-別想了
保持品質，同時降低成本
那對我來說最重要
我不想知道過程
還有妳
不要再拒絕別人了，去相親吧
為什麼不去？
金韓民的爸爸是韓國國土交通部的副部長
若我們答應他們的要求
我們不需要坐在這裡
討論沒有答案的問題
那是清州建設公司的董事該說的話嗎？
所以我結婚了
妳可不是唯一這樣做的人
當我們把意外事情處理好兩個月後
我就結婚了
因為我岳父是建築協會的下一位主席
妳覺得我想娶她嗎？
妳認為清州
是怎麼走到這一步的？
嘿
你不是唯一做出犧牲的人
告訴我
你怎麼想？
像那樣的男人
的確對清州有幫助
我們明天會為停車場做好準備工作
-我到時跟妳見面，在…
-那我呢？
你認為
相親對我會有幫助嗎？
-那要由妳決定
-不，給我一個回答
我會照你說的做
妳要我說什麼？
我說過不要在我面前嘆氣
但我就是做不到
像這樣亂發脾氣
對我來說是一種奢侈行為
妳的哥哥被迫結婚
我也失去了我父親
我之前最相信妳
但妳因為工作背叛我
那妳呢？
妳失去了什麼？
我的答案依然沒變
他對清州有幫助
那表示
儘管我叫妳不要去，妳依然會去見他
張開
張大一點，打開嘴
乖孩子
這是我從媽媽那裡學會的
一湯匙就能治百病
你從哪裡被傳染這麼嚴重的感冒？
你倒底是怎麼了？
這個地方你想怎麼辦？
我相信她有跟你說吧
-這是她的最後武器
-你說什麼？
就是這個地方
你怎麼知道那間麵店的？
妳認為呢？我去是因為東西好吃
-幹嘛問？
-我跟鄭先生有去過
結果發生了爭吵
我們被趕出來了
瑪莉
妳怎麼敢帶他去那裡？
所以我才問你啊
-那是文秀爸爸開的店
-那又怎樣？
他一定是認出鄭潤澤了
你應該跟我說的
那我不會帶他去那裡
瑪莉，等等
妳喜歡上他了嗎？
他只是一個客人
妳帶客人去那邊只是為了吃麵嗎？
是…妳在開玩笑嗎？
妳說妳只跟單身的人約會
-他有老婆的
-我知道，我很清楚
他很幼稚又不成熟
所以我才開始同情他
我應該是妳最後一個出於同情
從街上撿回來的人
不然去照顧貓吧，外面有一堆
妳最好別喜歡上他
他配不上妳
天啊，他真是會講話
妳回家了
我們吃飯吧，阿姨帶了一些蔬菜過來
所以我做了大醬湯
妳在幹嘛？坐下吧
我不餓
妳還是該吃點
妳自己吃吧
（麵食和海苔飯捲）
你來這裡幹嘛？
你是來吃麵的嗎？
不是
那來幹嘛？
我也想知道
我來這裡的原因
我想發洩內心所有的情緒
但沒地方去
你知道你在哪嗎？
我知道，這是河小姐爸爸開的店
嘿
我們去喝一杯吧
我為什麼要去？
沒有為什麼
我不該讓你一個人
你真是又高又帥
天啊
他比康斗還要高
他是一個真正的大哥哥
天啊，大哥哥
-大哥哥
-我的天啊
他要留下來嗎？你要毯子嗎？
那都不用，一碗拉麵就好
那不夠你們兩個吃的
我的天啊
他真的好高大
他真的是一個大哥哥
-我之後再付妳錢
-還有這個
好，我們走吧
康斗，我會拿泡菜過去
我的房間太小了
吃這個，你會覺得很暖和
天氣冷吃拉麵
最棒了
你剛說什麼？
跟誰發洩什麼事情？
等等，你是說文秀嗎？
不可能的
你不可能突然恨一個你喜歡的人
那是誰？
我嗎？
你在等我嗎？
我只是很羨慕你
我不恨你
你從什麼時候開始喜歡河小姐的？
-這個話題對我們來說太尷尬了
-我…
我從第一天開始就喜歡上她了
你想住在這種地方嗎？
你想跟你的小孩住在裡面嗎？
若我們能蓋一棟能維持
一百到兩百年的建築就太好了
你不同意嗎？
你會回頭開始檢查
地面下報告嗎？
（一週排班表）
我終於遇到一個跟我有一致想法的人
那種感覺很不錯
她讓我心動
我從沒想過這種事情會發生
李先生，告訴我吧
幫助我理解和放棄她
喜歡就是喜歡
喜歡就是喜歡？
儘管今天見過面，我明天還想看到她
那不就叫愛嗎？
我本來是個
只管今天溫飽的人
但自從遇到文秀
我開始好奇
和期待明天
康斗，大哥哥
泡菜
我拿泡菜來了
我要走了
好
好冷
我們為什麼來這麼遠的地方？
嘿
這裡真不錯
好漂亮
你為什麼想來這裡？
這很不像你
妳是什麼意思？
在學校的時候
我是賞鳥社的社員
我走遍全國就為要拍
鍋鶴的照片
你還會拍照嗎？
嘿，若我不需要為我爸爸做這份工作
我會是紀錄片導演
我的夢想是為國家地理頻道
介紹韓國
我走遍世界
住在大自然裡
妳知道當天鵝飛起來時
聲音有多大嗎？
若牠們全部同時飛起來
聲音比直升機還要大聲
妳有看到那種棕色的鳥嗎？
牠們來自俄羅斯
在兩週內，來回飛行
3660公里都沒停過
直到抵達伯力，是不是很厲害？
我想妳不知道牠們的速度有多快
-牠們的速度比…
-別解釋了
知道所有事情就沒樂趣了
牠們會待在那裡，然後毫無悔恨地離開
我就只想知道這些
-我要走了
-這麼早？
不早了，我天一亮就到了
但看你穿的衣服
你看起來很帥，你不回家嗎？
他們還有這麼多要運啊？
說到這個就一肚子火
我以為只要幾次就能運完
但是到處都卡著水泥柱
我花了一整天把它們敲碎
我到現在還耳鳴
我想我也快聾了，嘿，你是…
你不是要下班了嗎？你幹嘛走那邊？
（A建築）
（雨晴冰淇淋）
怎麼了？你不是要買東西
我們去其他地方吧
我真的沒關係，我什麼都不需要
對，妳是都不需要
雖然我不是很聰明
但我也不會讓妳挑自己的禮物
那來幹嘛？
是彩英
我想送她禮物
我該買什麼呢？
-她要過生日了嗎？
-不是
她實習到下個月就結束了
所以想送個東西
那很棒，她現在是醫生了
你該買什麼給她？
她生日時你買了什麼給她？
她喜歡什麼？
我從沒送過她生日禮物
什麼？
意外發生的那天是她生日
所以也是爸爸的忌日
過了13歲後，她再也不慶祝生日了
所以我才想送她禮物
她都自己長大
所以我不知道要送她什麼
她小時候很喜歡這種東西
但現在應該不愛了，對吧？
（病歷資料）
肝臟受傷嚴重
鄭先生跟我說過很多關於妳的事
我通常很討厭相親
但我爸爸一直叫我過來
我在一場關於建造工業園區的會議上
見過副部長
他才在交通部做了一份商業報告
他很希望清州的綠建築小鎮
成為木山下一個重大的商機
所以我們今天才會來這裡
妳說什麼？
若妳主修建築
那妳一定很受歡迎
因為妳是工程學院的女神
（課程取消）
取消了
妳沒收到簡訊嗎？
我想我們是唯一沒收到的人
妳不是有修建築史嗎？
你說什麼？
妳想跟我一起做小組報告嗎？
你知道我是誰嗎？
我知道，鄭友真，2004年的新生
若可以的話，跟我一組吧
周元，我們有傳群體簡訊
跟大家說課程取消了
你為什麼沒出來？
我們那天很早就開始喝酒了
周元，妳找到人同組了嗎？
你會跟我們一組，對吧？
周元，你跟友真是一組的嗎？
-那是誰？
-鄭友真
他的家人要在禹錫洞蓋一棟商場
她很惡名昭彰，是她爸讓她入學的
是她先問你的嗎？
不是，是我先問她的
為什麼？我聽說她之所以成績好
是因為她都去找好學生合作
教授總是給她那一組高分
所以大家都離她遠遠的
所以她才更用功
她很擔心謠言會成真，所以她從沒遲到過
她也很厲害
這一次，我會讓她做所有工作
再見
現在是怎樣？
為什麼要跟她同組？
為什麼選友真？
真討厭
交通部的下一個案子是公共出租屋
一旦木山拿到合約
就會建在靠近綠建築小鎮的區域
所以我爸爸…
若你想討論公事
我們下次可以約在辦公室
那妳呢？
妳失去了什麼？
妳不吃晚餐就要回家了嗎？
對，我得早點回家
為什麼？
媽媽最近看起來狀況不是很好
我放她一個人太久了
我的公車來了
這是給妳的
那是你要送你妹妹的
我買了其他東西給她
你什麼時候買的？
讓我來挑吧
（襪子、褲襪和足套）
當妳沒注意的時候
上車吧
再見
你這個蠢瘋子
我的天啊
你到底在幹嘛？
冷死了，送我去那個十字路口吧
我沒有要走那邊，下車
那你要去哪裡？
回家嗎？
跟瑪莉在一起後
你怎麼面對你太太？
我們不談自己的私事
若你繼續去找她
我們就會有問題
為什麼？
瑪莉有說什麼嗎？
她在擔心我已婚的事情嗎？
不是，我才是那個擔心的人
所以請別給我麻煩
為了瑪莉，就好好當個
有錢的客人就好
嘿
別管我的私事
做好你的工作
所以你才不會跟你爸有相同下場
確定徐周元不會像他爸那樣犯錯
把這個案子搞砸
當你在工地時，給我好好盯著他
下車
抱著我
友真
我不會有所期待
只要抱著我就好
把我想成一個陌生人
可以因為同情而這樣做
或因為我看起來很冷
你不能隨便找一個理由
然後抱著我嗎？
媽
媽…
媽媽
媽
媽？
阿姨，是我
媽媽不在家
她什麼時候出門的？
妳什麼時候長得這麼高了？
（河妍秀葬於此，生於1994年10月27日
卒於2005年8月17日）
妳想我嗎？
妳為什麼都不來看我？
我會睡多一點
所以來我的夢中看我吧
（河妍秀葬於此，生於1994年10月27日
卒於2005年8月17日）
（珊瑚公共澡堂）
妳在外面幹嘛？
妳都不接電話，妳去哪了？
進去吧
妳喝酒了嗎？
我現在要喝
快進去休息一下，等一下孩子們就回來了
這是…
天啊
幹嘛啦？那是我唯一的朋友
你當然可以
妳知道每次當我打電話找不到妳
我都在想什麼嗎？
妳在想什麼？
妳在想我會去自殺嗎？
若我要自殺
當妍秀死的時候我就會這樣做了
不然我幹嘛像這樣過日子？
那我呢？
妳想過我為什麼要這樣做嗎？
那妳呢？
妳的工作有了起色
也交了男朋友
妳跟妳爸爸也處得不錯
（綠建築小鎮，紀念碑公園同意書
受害者家屬）
我該裝傻嗎？
想想我為什麼不能跟妳說
妳知道我很擔心妳的反應
妳根本從來沒擔心過
妳就像妳爸，從不聽我說的任何話
那一天也是
我叫妳待在妍秀身邊…
若我這樣做
我也會死
那會比較好嗎？
還是…
妳希望是我死而不是她？
妳怎麼能這樣對妳媽說話？
為什麼不行？
妳老是想說什麼就說
妳這個壞女兒
為什麼我是唯一的壞人？
那天是妳帶我們去那裡的
是妳該覺得悔恨
為什麼妳老讓我覺得是我不對？
滾出去
（麵食和海苔飯捲）
爸爸
你得回家
怎麼了？
去陪媽媽
妳怎麼這樣就跑出來了？
看妳的鞋子
別管我了
快去陪媽
我覺得她現在不該只有自己在家
昨天她…
快去吧，你現在趕快回去
確定徐周元不會像他爸那樣犯錯
把這個案子搞砸
當你在工地時，給我好好盯著他
這麼冷妳在外面幹嘛？
你來這裡幹嘛？
我坐在這裡想你
你也真的來了
太棒了
妳不冷嗎？
你怎麼知道我在這裡？
心電感應吧
我就覺得妳可能在想我
妳幹嘛不進去？妳幹嘛待在外…
起來吧
怎麼了？
我不想進去
我們去其他地方吧
不然妳又會感冒的
我沒事
放我下來吧
我得先找到鞋店才行
讓我揹著妳吧
真舒服
我喜歡你的味道
我只有汗臭味
你的汗聞起來不同
我喜歡
妳的品味真怪
妳完全被我迷倒了
對啊
我今天不回家了
我不想回去
那就別回去了
妳可以跟我住
我真的
很痛恨自己
那我應該更喜歡妳
我想逃得遠遠的
那就這樣做吧
要去哪？
不知道
我什麼地方都沒去過
不管哪裡，我們一起去吧
好
咦？
我只知道這裡
不然的話，我可能會帶著她一起離開這裡
先把她放下來吧
她怎麼了？
我也不太確定
她爸爸打給我，所以我才跑過去的
天啊，她睡得這麼死
就表示她內心一定被百般折磨
請讓她睡吧，再見了
等等
我們也正要離開
對，我們本來要出門
你不該讓她自己一個人睡
你可以陪在她身邊直到她醒來嗎？
我們走吧
快穿外套
冷死了
我以為妳有地方去
-為什麼妳…
-嘿
你是愛情網路漫畫家的助手
你認為文秀醒來後會想看到誰？
妳真是個好朋友
出來透透氣也好
妳跟文秀是怎麼認識的？
在醫院
她是因為大樓倒塌住院
我是因為摩托車意外
摩托車？
我以前喜歡追求速度
摩托車…
別想安慰我了
是我害了自己
以前我老忙著裝神勇和炫耀
我完全被寵壞了，又討人厭
你能想像我的反應有多激烈
我說我寧願死也不想一輩子坐輪椅
你認為這種事情很容易面對嗎？
我終於學會接受一切
若只有我一個人，我根本不可能在這裡
只有像文秀那樣病人能待在我身邊
儘管我說了很多惡毒的話
所以
我要為她當一個好人
對了，我知道我想去哪裡了
我們走吧
等一下，妳卡住了嗎？
慢慢來吧
我習慣等了
我很抱歉，但我客人很冷我得關門
不好意思
之前這裡有一個坡道，但現在不見了
其他客人一直都被坡道絆到
那坐輪椅的人怎麼進去？
我們沒有身障的客人
不是你們沒有，而是你們不歡迎
我們也沒位子了，不好意思
先生，你是什麼意思？我們的眼睛好得很
走吧，大家都在看了
那又怎樣？我們做了什麼？
不是沒有身障的客人
只是你讓他們來不了
金小姐，我們去更好的地方吧
在澳洲，在入口處根本不會有臺階
在美國的戲院也都有斜坡座位
讓身障者在後面欣賞電影
先生，對，是我
一樓的咖啡店什麼時候要續約？
對吧？今年三月
我不會續約
我知道他們生意很好
但這一次我不同意
不，每月租金已經夠高了
不是跟錢有關
端看他的態度，我甚至能降低
總之跟那個老闆說
我會考慮要不要續約的事
若他遇到問題
願意解決的話
好，再見
這棟大樓是妳的嗎？
對，我家很有錢
氣都消了
等我們續約時你也一起來
我是不是該請文秀重新設計大樓？
我是不是該把所有樓梯都換掉？
我們走吧，好冷
你好？
妳在哪？
在婉珍家
媽媽還好嗎？
她在睡覺了，別擔心
我會待在這裡直到阿姨過來
-不了，我會回去
-算了吧
在那裡休息一下
文秀
妳媽媽和我
會一直像這樣
我們已經無法改變了
別讓我們傷害妳
別太擔心了
記住一件事情
妳媽會這樣
是因為她有心病
不是妳的錯
我知道
好
知道了
我以為你走了
我怎麼能離開妳？
婉珍在哪？
我想她是想讓我們獨處
你為什麼在外面？
因為待在妳身邊
就會很想要觸碰妳
妳覺得好一點了嗎？
怎麼了？
我若沒有你怎麼辦？
我會去哪裡？
我就在這裡
我記得見到你的事情
我記得
我有多安心
因為我並不是一個人
你也在那裡
我也有同感
但其他事情我都記不得了
我們當時一起在那裡
為什麼我們這麼久之後才相見？
告訴我
你都記得很清楚
若妳不記得就別去想了
因為妳不需要記得
那會讓我太好過
妳希望每個人都受折磨嗎？
我們應該要讓至少一個人過得平靜
怎麼了？
我對我媽太刻薄了
妳有時候的確很討人厭
老是當乖乖牌很煩的
你為什麼老站在我這一邊？
妳傻了嗎？
因為我喜歡妳
我也喜歡你
我很喜歡你到
開始懷疑
自己值不值得你這樣的人
妳值得
一定的
若那件事沒有發生
那一切
都會沒事
勝才
妳來了
我們已經讓他們得分三次
但我們也在第二半場得到兩分
比數正在拉近
你說得沒錯，韓國隊
稍微改變了攻勢
他們把中場球員李康斗換到前面
他正不顧一切地往前衝
讓韓國隊展現不同於第一上半場的攻勢
在此同時，康斗展現了絕妙的步法
康斗突破阻擋
射門
差一點就近了
天啊，就差一點而已
主管
妳先吃
-我去就好
-不，我也跟你一起去
天啊，我叫妳慢慢吃的
我馬上回來
射門
得分
-什麼？
-快看
-得分了
你有看到嗎？
（進球得分）
直到幾分鐘前…
（《風吹過的地方》）
（河妍秀）
第二半場感覺不太一樣
李踢進決定性的一球
逆轉整個局勢
韓國隊緊追在後
得到了三分
我們又更有機會贏得這場比賽了
下半場…
我們贏了嗎？
他們在上半場落後
等著瞧吧
韓國現在將要
踢出決勝球
對，勝負都將掌握在李的手上
他這一球一定要進
你說得沒錯
美術指導
是，來了
現在真令人緊張
李準備好要踢球了
-李準備好了
-他跑過去了
他毫不猶豫地將球踢出去
-踢進了
李康斗，李得分了
請為韓國歡呼
李康斗讓這次勝利成真
他們為我們的國家史
創造了前所未有的奇蹟
所有韓國國民和海外僑胞們
韓國辦到了
那是李康斗最精采的一次最後決勝球
所以我們
一定要努力
過得比其他人
都還要快樂
（特別銘謝吳珉錫）
她為什麼選
李康斗而不是徐先生？
妳為什麼喜歡康斗？
我有太多理由了
我不只是喜歡他
他沒有一個地方讓我討厭
你為什麼想先見我？
意外發生後，有些人從沒有回來
妳一定要查查看
若有事情發生，徐先生得負全責
真討厭
為何這樣說？
好事都被你做盡了
我不能讓他負責他沒做過的事情
妳為什麼要那樣做？
那都是為了我
你現在得靠自己了
因為我應該會聽到他的聲音
因為我不該忘記
康斗，我覺得好奇怪
“我們被關在自己的監牢”
若沒有人把我們關起來
我們為什麼不能自由？
字幕翻譯：Lin